# 레전드오브솔져
## 1. 게임의 목적
### 개요
- 방치형 횡스크롤 디펜스형 게임
- 자동 레벨업 게임
- 2차대전을 배경으로 한 판타지 게임

### 목적 
- 2차대전 말 전쟁의 끝에서 프랑스 인근 마물이 인간을 습격
- 생존을 위해 피아구분 없이 연합하여 생존하여야 한다. 

## 2. 게임 시스템
### 전투
- 전투
  - 보병이 기준이며 일본, 미국, 프랑스, 이탈리아, 독일등 국적의 병사들 
  - 각각의 사정거리를 기준으로 위치하며 적을 공격하여 상대 웨이브를 무너뜨리면 승리
- 병사
  - 성장 스탯
    - 공격력 : 무기 공격력
    - 체력 : 병사의 체력
    - 총알 : 총알의 수량
    - 리놀드 시간 : 재장전 시간
    - 공격 스피드 : 공격간 시간

  - 비성장 스탯
    - 비성장 스탯은 레벨로 미리 설정되어 있고 현재 자신의 레벨을 알면된다. 
    - 이동 스피드 : 이동 속도
    - 무게 : 넉백의 기준 (사용 무기에 정해져 있다.)
    - 크기 : 줌 크기 (사용 무기가 기준)
    - 라인 : 회피율 (공중 유닛에 대한 회피율)
  
- 병사 피해
  - 피격을 통해 체력이 소모된다.
  - 기본 피해 : 상대의 공격력에 의해 안군 체력 참감 (화이트로 데미지만 표현)
  - 넉백 피해 : 25%이상 피해를 입었을 경우 넉이 이루어지며 전선에서 이탈한다.
  - 넉다운 피해 : 체력이 50%미만이거나 30%이상 피해를 입었을 경우 다운
    - 피해의 상황에 따라 일어나는 시간이 길어진다. 50%이상 피해이거나 20%미만 체력일 경우 다운시간이 길어진다.
    - 다운 시간도 5단계로 정리   

- 병사 사망일 경우
  - 사망하면 전선에서 이탈
  - 힐러에 의해 회복되면 다시 전전에 복귀
  - 힐러가 없을 경우 -> 사망후 보스 클리어 하면 회복 

### 카메라
  - 최전방 아군 캐릭터가 중심 (화면 우측으로 일정 편향)
    - 화면줌은 최전방 캐릭터의 크기에 따라 결정 
  - 스킬 발동시 해당 캐릭 중심, 종료후 최전방 아군으로 이동

### 스테이지 구성
  - 1스테이지에 10개 레벨로 구분 -> 표기는 3-1, 3-2...
  - 레벨은 4개의 구간으로 나뉘며 3개의 구간 1개의 보스 구간으로 구분된다.
  - 각 구간을 웨이브라고도 부르며 웨이브가 끝나면 다음 웨이브가 오는 페이즈 방식이다.
  - 마지막 보스를 클리어 하면 다음 레벨로 이동한다.  

### 몹
  - 기본
    - 죽은자들의 부대 : 오래전 죽은 병사들이 목없이 다시 살아난 상태
    - 언데드 : 주요 옵들 해골 병사들이 기본이나 각종 괴물들이 등장
    - 오크 : 괴력의 오크들 사람을 찢어버릴수 있는 능력을 지녔다.
  - 보스
    - 해당 몹들의 대장들로 대부분 크기로 구분된다.  

### 성장
  - 골드로 레벨업
    - 전투를 통해 획득한 골드를 경험치로 사용하여 레벨업 한다.
    - 골드 => 경험치 동일
    - 경험치가 충족되면 레벨업이 되고 특정 레벨마다 승급된다.
      - 승급은 군대의 계급과 동일
      - 승급 조건
        - 레벨 /  / 부대 전투력
      - 승급의 결과
        - 계급의 패시브 스킬이 축적된다. (보유 효과와 같은 개념)
        - 새 계급의 액티브 스킬을 사용할수 있다.
          - 스킬 리젠시간과 별도로 자동으로 사용 가능      
  - 병사
    - 뽑기를 통해 추가 
    - 최대 6명으로 전투 장착 가능 하며 전투 부대를 구성
    - 병사가 모두 죽으면 패배
      - 병사마다 고유 스킬 사용 가능
      - 병사 스킬
        - 고유 스킬로 전환 됐을때 기본 스킬은 공속이 될때마다 확률로 사용 유무 결정
          - 일반 스킬 5레벨에서 5%의 확률로 가능, 고유 스킬도 궁극 스킬 전환때 5%로 출발  
        - 기본 스킬 -> 병사 획득시부터 사용 가능
          - 연속 발사, 순간 재장전등 전투에 드라마틱한 효과를 주진 않는다.  
        - 고유 스킬 -> 5레벨에 도달하면 사용 가능
          - 수류탄던지기, 조준 사격등 각 병과에 따른 스킬 
        - 궁극 스킬 -> 10레벨에 도달하면 인연 이벤트 던전을 통해 사용 가능
          - 공중 지원등 드라마틱한 스킬      
  - 보급
    - 뽑기를 통해 추가
    - 타게임의 장비 역활로 장착하면 전투원에게 직접적인 영향을 준다.
    - 무기 방어구의 역활 => 식량등...
    - 특수 보급
      - 반지 목걸이 역활 -> 약등
      - 특수 보급은 보급 던전을 통해 만들수 있다.  


