# 마왕은 누구인가?
## 1. 게임의 목적
### 개요
- 횡스크롤 라이트 디펜스 게임
- 중독성 있는 무한 반복 게임
- 프로그레시브 뽑기를 통한 BM 모델

### 목적
- 최후의 마왕을 찾아 물리쳐야 하는 게임
  - 오크, 드워프, 엘프, 바바리안, 언데드를 물리치고 최후의 보스 마왕을 죽이면 마왕이 부활하여 시간을 되돌린다.
  - 유저는 게임 처음부터 같은 순서대로 다시 클리어 해야 하고
  - 모든것이 클리어 되었다면 새로운 마왕을 만나게 된다.      
    - 마왕은 다른 언데드 보스들의 몸에 봉인되어 있고 영웅이 오히려 봉인을 깨주는 셈이다.
    - 끝없이 변신되어 나타나는 마왕을 보며
    - 유저는 "마왕은 정말 누구인가?" 라고 생각하게 되는 것  

## 2. 게임 시스템
### 기본 전투
1) 라인 디펜스 게임
  - 상대방의 기지를 파괴하면 승리
    - 기지는 성 or 군영이다.
    - 기지 후방에 투석기가 배치되어 있다. 
    - 적의 웨이브를 판단하여 아군을 적절하게 생산하는 것이 팁

2) 강화
  - 인게임은 라인디펜스 게임만 진행 가능하다.
  - 강화는 아웃게임에서 가능하다.
  - 강화 요소는 아래와 같다.
    - 전술 (전투를 통해 확보된 골드를 사용)
      - 병사의 투입을 결정
      - 공병과 농부를 증원을 결정  
    - 진화 (전투를 통해 확보된 골드를 사용)
      - 부대 강화의 다른말
      - 최대 10레벨로 부대 전체의 전력을 n% 강화 한다.
      - 강화후에 전술 관련 비용이 증가한다. 
    - 병사, 장비, 경전
      - 각각 프로그레시브 뽑기로 획득하여 사용한다.
      - 수량으로 강화 할수 있다. 

### 게임 컨셉 설명
- 라인 디펜스를 인게임으로 한다.
- 스테이지는 오크, 드워프, 엘프, 바바리안, 언데드, 보스 6개로 구성된다.
  - 오크에서 드워프로 다시 진행되면
  - 전술이 초기화 된다.
    - 다시 궁사, 스페셜 투입을 위해 골드를 소모해야 하고
    - 공병과 농부는 리셋되어 처음부터 다시 시작한다.
    - 새로운 지역을 점령하기 위해 보병이 먼저 진입하고 공병과 농부가 투입되는 개념       
- 모든 스테이지를 깨고 보스까지 클리어 하면 보스가 부활하며 시간을 되돌린다.
  - 리셋 되는 것
    - 전술, 진화는 초기화 된다. 다시 처음부터 시작하게 된다.  
  - 리셋 되지 않는 것
    - 병사풀, 장비풀, 경전은 유물로 유지된다. 
  - 강화 되는 것
    - 몹 -> 다시 시작하는 오크는 이전과는 완전 다른 난이도로 조정된다.
    - 보스 -> 최종 보스는 부활하며 이미 달라졌다.    

### 부활하면 시간을 돌리는 이유  
  - 사실은 부활하는게 아니라 보스가 재활하는 셈
  - 보스는 언데드의 외피들안에 봉인된것
    - 즉, 봉인된 외피를 하나씩 용사들이 깨어 주는 것
    - 모든 외피가 다 깨어지면 마왕의 진정한 부활이 이루어진다.
    - 그게 어디까지 알수 없으니 "마왕은 누구인가?" 가 제목 
  - 사실은 보스를 클리어 하는 것이 아니라 보스를 살려주고 있는 것
    - 힘이 강해지는 만큼 모든 몹들이 강해지고 있는 것

### 스테이지 구성
- 오크, 드워프, 엘프,바바리안, 언데드, 보스로 6개의 스테이지
- 각 스테이지는 10개의 레벨로 구성
- 10레벨에 각 스테이지 보스를 만난다.
- 각 레벨은 4개의 구간으로 구성
- 4개의 구간은 3개의 몹 웨이브로 구성된 구간과 중간 보스로 구성된 1개의 구간으로 구성
- 레벨을 클리어하면 다음레벨로 진행되고
- 레벨을 클리어 하면 다음 스테이지로 이동한다.

## 3. 컨텐츠
### 메인 메뉴
- 병영 : 전술 , 모병, 대장간 
- 던전 : 보스, 골드, 장비, 제조던전
- 월드 : 스테이지 진입, 추가 메뉴들 (로비 화면임)
- 교회 : 경전, 훈련 (학습, 광산)
- 상점 : 소환, 패키지, 스페셜, 재화 판매

### 세부 설명
1) 병영
  - 전술
    - 증원군
      - 전투 부대 요청 : 궁수와 기사들을 골드를 지불하여 요청한다. (전사는 기본 옵션) 
      - 보급대 요청 : 골드를 사용하여 농부와 공병을 증원한다. (최대 30명까지 증원 가능)
    - 부대 강화
      - 전투를 통해 부대를 강화 할수 있다.
      - 부대를 강화하면 뽑기 레벨이 상승한다.
      - 강화는 일괄적으로 n% 강화 된다.  

  - 모병
    - 병사를 모병한다. (전사, 궁수, 기사 슬롯에 장착)
    - 스테이지를 클리어 할수록 뽑기를 많이 할수록 상위 등급 뽑기 확률이 높아진다.
    - 프로그레시브 뽑기로 뽑아서 같은 병사가 나오면 수량으로 강화 한다.
      - 1 2 3 4 6 7 9 11 13 15 (레벨별 요구 수량 / 10레벨 이후 15개 고정)     

   - 장비
     - 장비를 구입한다. (장착의 개념이지만 유닛에 직접 장착하지 않는다.)
     - 어떤 장비를 장착하느냐에 따라 전사, 궁수, 기사의 능력이 강화된다.
       - 검을 여러개 장착하면 전사의 능력치가 비약적으로 상승한다. 
     - 프로그레시브 뽑기로 뽑아서 같은 병사가 나오면 수량으로 강화 한다.
      - 1 2 3 4 6 7 9 11 13 15 (레벨별 요구 수량 / 10레벨 이후 15개 고정)     
     - 우측끝은 제조 장비 슬롯이다.
       - 목걸이, 반지만 장착 가능 (목걸이는 밀리류, 반지는 법사류에 유리) 

2) 던전
- 전투외에 재화를 얻을수 있는 컨텐츠로 매일 지급되는 3개의 열쇠로 진입하고 광고 보고 추가 2회 입장 가능하다.
- 클리어 할때마다 던전 레벨이 상승하고 보상 역시 늘어난다. (던전마다 증량은 다름) 
- 보스 던전 : 전투시에 보스들이 나와 페이즈 방식으로 클리어 보상은 보석
- 골드 던전 : 좀비를 막아내면 골드 보상
- 제조 던전 : 반지나 목걸이를 만들수 있는 던전 (전투시 분기마다 기능을 선택하여 제조)
- 이벤트 던전 : ? (준비중)             

3) 스테이지
- 스테이지 프리뷰가 배경이고 하단에 전투 버튼을 누르면 게임으로 진행한다.
- 사실상 메인 화면으로 전투 진입외에 아래와 같은 추가 컨텐츠가 제공된다.
  - 축복 : 광고를 보고 골드 부스터 (공격력, 체력, 체력 회복 10% - 모두 했다면 골드 5% 상승) 
  - 룰렛 : 재화와 열쇠
  - 도감 : 유물 수집 (조건에 따른 추가 보상)
  - 퀘스트
    - 메인 퀘스트 : 보석 보상
    - 데일리 퀘스트 : 반복 퀘스트로 보석 보상 (상위 3개외엔 모두 광고 보상)  
  - 보상
    - 프리미엄 패쓰 : 레벨에 따른 골드 보상외에 보석을 보상한다. 

4) 교회
   - 경전
     - 고대의 병사들의 지혜를 모은 경전
     - 장착을 하지 않고 보유만으로 세부 스탯을 강화하는 역활을 한다. 
     - 프로그레시브 뽑기로 뽑아서 같은 병사가 나오면 수량으로 강화 한다.
      - 1 2 3 4 6 7 9 11 13 15 (레벨별 요구 수량 / 10레벨 이후 15개 고정)
    
    - 광산
      - 폭탄, 드릴, 곡괭이로 채굴한다.
        - 매일 폭탄 드릴 곡괭이 순서대로 3,3,50개가 리셋된다. 
      - 보석과 열쇠등 부차적인 재화들을 얻을수 있다. 
      - 특히 광물은 광산에서만 확보 할수 있다. 

5) 상점
- 소환 (병사 / 보급 or 장비 / 카드)
- 광고제거, 자동 축복, 재화 구매(보석)
- 패키지 상품 구매

## 4. BM
### 광고
- 게임은 리워드 광고외엔 없다.
- 보상 광고
  - 지속성이 있는 광고 :
    - 축복 (공격력, 체력, 체력회복 부스터), 데일리 업적 (3개 항목외에 업적 수령시 광고)  
    - 뽑기 (유물 3종 매일 3회씩 각각 무료 뽑기), 던전 입장 (매일 2회씩 추가 입장 가능)
  - 일회성 광고
    - 보상 2배, 특정 박스를 통한 보상등    
### 캐시
- 패키지
  - 병사, 열쇠, 광산용품을 묶어서 판매     
- 재화 판매
  - 보석 판매 (골드는 판매하지 않음)
- 스페셜
  - 자동 축복
  - 패쓰 (골드 보상외에 보석 보상 추가)   

