# 몬스터 왕 키우기
## 1. 게임의 목적
### 개요
- 횡스크롤 디펜스 형 게임
- 방치형 게임
- 변신 몬스터를 통한 자동 레벨업 게임

### 목적
- 하급 몬스터 슬라임이 동료들을 이끌고 몬스터의 왕이 되는 이야기

## 2. 게임 시스템
### 전투
- 전투의 중요 3요소
  - 몬스터 왕의 성장
    - 레벨업에 따라 전직을 할수 있다. 새로운 슬라임이 된다 (외형은 레전드오브 슬라임 참조)
      - 전직의 조건은 캐릭터 레벨업 / 축복의 제단 레벨업 / 전직 요구 몬스터 유무이다.
      - 조건이 충족되면 전직을 하고 전직에 따라 추가 능력을 얻을수 있다.      
  - 축복의 제단 -> 변신 몬스터 생성이 목적
    - 슬라임을 소환하여 상급 몬스터로 변신 시킨다.
    - 전투를 통해 획득하는 골드로 제단을 레벨업 할수 있다.
      - 슬라임 소환 시간 감소
      - 상급 몬스터 변환 확률 상승 
  - 동료 -> 
    - 애초에 100여개의 동료 풀이 존재 한다.
    - 해당 풀의 몬스터를 뽑는 것으로 실시간 동료 뽑기와 마찬가지이다.
    - 확률은 축복의 제단 등급에 따라 달리진다.
      - 합성을 통해 상급 몬스터를 만들어 낼수 있다.       
  - 스킬
    -  
  - 장비 


- 기본 개념
  - 주인공
    - 슬라임의 왕 -> 훌륭한 동료를 모으고 스킬을 사용하고 장비를 통해 강화된다.
    - 축복의 제단
      - 슬라임의 전투력을 강화하는 기본 요소 -> 타 게임의 동료
        - 타게임에 동료와 같은 개념이지만 실시간으로 교체 되고 효과는 장비와 같다.
        - 축복의 제단에 슬라임을 소환하여 상급 몬스터로 변신 시킨다.
          - 확률 -> 제단의 등급에 따라 상위 등급 몬스터로 변싢살 확률이 높아진다.
          - 레벨업 -> 제단은 전투를 통해 얻은 골드로 레벨업 할수 있다.    
      - 몬스터 판넬
        - 화문 하단에 위취하여 전투 / 보조 슬롯으로 구분된다.
        - 전투 슬롯
          - 최대 6개까지 장착 가능하다. 장착한 몬스터는 화면에 등장한다. 
        - 보조 슬롯 
    - 스킬
      -  


  축복의 제단에서 슬라임을 상급 몬스터로 변신 시켜 최대 6마리를 데리고 전투에 임한다.
  - 기본 라인디펜스형 전투로 참여한 구성원은 각각 일정 
  -
  -
  -
  - 슬라임을 축복에 제단에 소환하여 변신 시킨다. (제단 소환후 자동 변신)
  - 
  -
  -
  -
  -
  - 최초 몬스터의 왕이 슬라임으로 시작한다.
  - 투사체를 발사하여 적을 물리친다.

- 스탯
  - 공격력, 체력, 체력 회복, 크리티컬 피해, 크리티컬 확률, 공격 스피드
  - 더블샷, 트리플럇,
  - 100레벨 이후 추가 일반 공격력, 추가 고급 공격력     

- 변신 히어로
  - 축복의 제단
    - 이곳에서 슬라임이 등장후 일정 시간(변신 시간)이 지나면 상급 몬스터로 변신한다. (최초 슬라임이 여기서 시작)
    - 전투에서 얻은 골드로 제단을 레벨업 할수 있다.
      - 변신 시간이 짧아진다.
      - 상급 몬스터로 변신할 확률이 높아진다. 
  - 전투 벨트
    - 화면 중앙에 양옆에 2개 가운데 6개의 슬롯이 있는 전투 벨트가 있다.
      - 몬스터 슬롯
        - 중앙에 6개가 몬스터 슬롯이며 슬라임이 몬스터로 변신 한후 슬롯에 장착 한다.
        - 원하지 않는 몬스터일 경우 장착하지 않고 분해 할수 있다.
          - 분해하면 경험치를 얻을수 있다.
          - 이를 통해  
        - 
        -  
    
  - 판매할때 경험치를 얻고 이를 통해 자동으로 캐릭터 레벨업

- 스킬
- 
- 스테이지
  - 각 지역을 스테이지로 구성
  - 지역마다 지역의 기운을 얻어 변신 확률이 높아지는 몬스터들이 있다.
  - 1지역을 스테이지라 부르고 각 스테이지는 10개의 레벨로 구성되어 있다.
    - 레벨마다 4개의 구간으로 구성
    - 3구간은 일반 몬스터들의 웨이브, 마지막 1구간은 보스
    - 보스까지 클리어하면 다음 구간으로 이동

### 성장
- 성장의 기본
  - 변신 몬스터를 성장은 변신을 통해서만 이루진다.
  - 지속적인 뽑기를 상급 몬스터를 뽑이서 부대에 배치하여 강화한다.

- 리더스킬
  - 히어로 양쪽 끝에 리더 스킬이 장착된다.
  - 뽑기를 통해 획득, 강화 할수 있다.
  - 리더스킬은 장착 두가지이고 계열은 6가지이다. 각각 원소를 레벨업해서 강화 한다.
    - 벼락 : 기본 돌벼력 -> 버전업 불벼락, 빙결벼락, 번개, 독무
    - 신의 전사 : 추가 병사 3명 지원 -> 일종의 용병
      - 리더스킬 트리를 사용하여 강화 가능        
- 



- 장비와 스킬로 추가 강화
  - 장비
    
  - 스킬
    -    
  - 보급

