# 문명 전쟁
## 1. 게임의 목적
### 개요
- 지구상에 존재했던 혹은 존재할 문명들의 소재로 하는 라인 디펜스 게임 

### 목적
- 식량을 사용하여 부대를 소집하고 전투에서 적을 물리쳐라!
- 시대를 넘어 진화하라!
- 석기 시대에는 공룡 기병을, 철기 시대에는 스파르탄 전사를, 현대에는 전차를 전투에 투입하라!
- 전쟁을 정복하고 세상이 본 가장 위대한 장군이 되어라!

## 2. 게임 시스템
### 전투
- 기존 개념
  - 음식을 사용하고 
  - 유닛을 소집(필드에 소환)하여
    - 근접, 원거리, 스페셜 3종의 유닛을 사용 가능
    - 각각 해당하는 수치의 식량을 소모하면 소집된다. 
  - 전투에서 적을 물리치고 적의 기지를 파괴해야 한다.
    - 최종 적의 기지를 파괴하면 게임 종료 

### 강화
- 인게임
  - 인게임은 업그레이드 요소가 없다.
  - 현재까지 업그레이드 된 요소를 가지고 전투에 임한다.
  - 전장에서 수집된 골드를 보상으로 받는다.
- 아웃 게임
  - 전술
    - 병종 투입 결정
      - 최초 근접 유닛 활성화 된 이후 골드를 사용하여 추가로 원거리 유닛, 스페셜 유닛을 해금
        - 근접 -> 근접 유닛 병종  
        - 원거리 -> 원거리 유닛
        - 스페셜 -> 각 문명마다 다르다.   
    - 업그레이드
      - 생산 속도 -> 식량 생산 속도를 골드를 사용하여 업그레이드 
      - 기지 강화 -> 기지의 체력을 골드를 사용하여 업그레이드
    - 진화
      - 최초 석기 시대로 시작해서 -> 문명의 초기 (청동기,철기) -> 중세 -> 근대 -> 현대 -> 미래 순으로 진화
      - 골드를 사용하여 다음 시대 문명으로 진화 할수 있다.
      - 진화후에 석기 시대부터 다시 진행한다.
        - 새로운 문명으로 진화 했기에 전술과 업그레이드는 초기화 된다.
        - 진화하여 전투력을 상승시켜 상대 문명을 파괴하는 것이 목적 
  - 타임 타인
    - 석기 시대부터 미래시대까지를 타임라인이라 부른다.
    - 타임라인을 클리어 하면 다시 처음 석기 시대로 돌아가게 된다.
    - 최초 타임라인을 1, 그다음부터 2, 3... 으로 이어진다.
    - 타임라인 (전투 레벨 -> 석기,고대,중세,근대,현대,미래)
      - 타임라인 1 : 구석기 -> 농경 시대 -> 스파르타 -> 르네상스 -> 현대 -> 우주시대
      - 타임라인 2 : 신석기 -> 청동기    -> 사무라이 -> 대영제국 -> 세계 대전 (2차대) -> 로봇 시대 
    - 베틀 진행
      - 각 타임라인 마다 6번의 전투가 벌어진다.  
      - 최초 : 최초의 문명 -> 역사 이전의 문명이다.
        - ex) 구석기, 신석기, 정글, 빙하기
      - 고대 문명 : 문자나 농경이 시작된 가장 오래된 문명 
        - ex) 농경, 청동기, 이집트등
      - 중세 : 각 지역마다 의미 있는 미들 시대의 문명
        - ex) 스파르타, 사무라이, 로마,왕조 시대, 판타지 시대 
      - 근대 : 중세 이후의 문명
        ex) 르네상스, 대영제국, 카우보이, 마피아 
      - 현대 : 현재의 문명
        - ex) 현대, 세계 대전, 특공대, 중동전
      - 미래 : 상상의 시대
        - ex) 우주 시대, 로봇시대, 외계 문명, 사이보그 
## 3. 컨텐츠
### 메뉴 종류
- 병영 : 유닛관련 
- 무기고 : 장비 관련
- 스테이지 : 스테이지
- 던전 : 추가 재화 사용처 
- 상점 : 소환, 패키지상품, 재화 판매등..

### 메뉴 세부 설명  
1) 병영
  - 전술
    - 투입 : 최초 근접 유닛을 제외한 원거리 유닛과 스페셜 유닛을 골드를 소모하여 투입
    - 강화 : 식량의 생산 속도와 기지의 체력을 골드를 소모하여 업그레이드
    - 진화 : 문명을 강화(일반 게임의 한계 돌파와 비슷)하여 더 전투력이 강한 문명으로 이동  
  - 군영
    - 보석으로 뽑기
    - 군인을 모집하고 동일 병사가 모집되었다면 수량으로 강화하여 전투력을 상승
    - 근전, 원거리, 스페셜등으로 구분하여 장착
    - 장착은 실제 사용하지만 보유만으로 능력이 발휘 된다. (보유 효과 있음) 
2) 무기고
  - 획득
    - 뽑기를 통해 획득 총 60여개의 뽑기 풀안에서 뽑아서 획득
    - 제한 조건은 없다. 
  - 장착
    - 그중 5개를 장착 할수 있다.
    - 장착한 무기를 사용하는 병사를 장착했을 경우 장착 효과가 나타난다.
    - 비장착 장비도 보유 효과가 있다.
    - 5개의 슬롯에 검만 장착했다면 근접 딜러가 검을 사용할경우 장착 이펙트가 발휘된다.      
  - 강화
    - 같은 무기를 뽑기로 추가 획득 했을 경우 수량으로 강화 한다.  
 
3) 스테이지
4) 던전 
- 던전
  - 좀비 던전
    - 보석을 보상
    - 좀비의 습격을 막아야 한다. (좀비의 수량이나 타입이 상승)
    - 현재 가장 업그레이드 된 병종으로 시작 
  - 보스 던전
    - 약병을 보상
    - 보스들이 등장  
  - 장비 던전
