# 게임
## 기본 게임 규칙
- 가로 세로 6줄의 블럭 36개가 있다.
- 이중 하얀색으로 활성화된 블럭을 클릭하면
- 하단부에 가이드 블럭으로 이동한다.
- 비어있는 블럭 자리는 위에 블럭이 내려와 채워준다. (애니팡류의 게임처럼)
- 가이드 블럭에서 3개가 맞으면 클리어 되고 블럭당 물고기 점수 10점을 얻게 된다.
- 물고기 점수로 레벨 경험치 점수를 다 체우면 다음 레벨로 상승한다.

## 게임 진행 규칙
- 점수를 올리는 게임
  - 낚시를 통해 물고기를 잡아서 초밥집을 운영
  - 물고기나 초밥을 팔아 돈을 벌수 있고
  - 번돈으로 코스튬에 쓰거나..
  - 희귀한 물고기들을 사서 초밥의 재료로 쓴다. 
   
- 평상시 낚시 모드
  - 물고기 점수 10점.
  - 기본 게임 모드는 낚시 -> 물고기 타일을 맞추면 된다.
  - 타일 상단에 시간 게이지 ->

- 밤 낚시 모드
  - 물고기 점수 20점
  - 플러스 게임 모드는 밤 낚시 -> 물고기 타일 종류가 많아지고 희귀한 물고기들이 등장한다.
  - 도감에 표기 -> 밤에만 나타나는 물고기는 물고기 점수가 다르다.
  - 물고기가 다 차거나.. 초밥 버튼을 누르면.. 초밥집으로 이동

- 초밥집 모드
  - 초밥 점수 100점
  - 오더 클리어 => 손님이 요구하는 초밥 (클리어) 
  - 불량 초밥 => 하단으로 내려 가야 한다. => 보너스 점수 -> 클리어 점수 (초밥 x 3) 
  - 프리미엄 초밥 => 초밥에 추가 => 종류는 같으나 락교가 추가 되거나 와사비가 추가 되는 등 => 30% 점수 추가











## 기본 게임은 낚시 컨셉의 타일 게임
- 3개를 연결하여 클리어 하는 블록 타일
- 상단부에 낚시하는 고양이
- 중단부에 타일 (누를수 있는 타일은 밝게 표시)
- 하단부에 가이드 블럭 (3개가 같은것이면 클리어 하고 점수를 얻는다.)
- 최하단부 아이템 (광고 / 블럭 배열 체인지 / 자동 맞추기)

## 밤이 되면 초밥집을 연다.
- 랜덤하게 밤이 온다.
- 밤이 오면 초밥집으로 변함 -> 보스 스테이지 같은 느낌
- 하단에 잡은 물고기들 (재료로 초밥을 만든다.)
- 재료가 떨어지면 초밥은 팔수 없다.
- 하단에 물고기를 팔아 자주 사는 물고기를 산다 (열대어.. 들을 회쳐먹을수는 없으니..)
- 손님이 방문 각각의 주문을 오더로 하여 하단에 물고기를 재료로 초밥을 만들어서 준다.

## 클래식 모드
- 무한 점수 대전
- 10스테이지마다 초밥집... 

## 어드벤쳐 모드
- 각국의 바다를 돌아다니면 낚시
- 누를수 있는 곳이 달라진다. (10스테이지마다. 크게 변한다.)
- 10스테이지에 초밥집을 운영하는 것은 똑같다. 

# 게임 플레이 설명
## 평시
- classic 모드로 진행 일종의 연습 모드로 최고 점수를 기록 할수 있다.
- classic 모드에서는 6줄 출현에 클릭 3중로 고정 진행된다.
- 랜덤하게 밤이 오고 밤이 오면... 초밥 모드로 전환
- 
## 방치
- 방치해놓으면.. 낚시나 초밥을 만든다.
- 물고기나 초밥이 생기면.. 저장하여 게임에 사용한다.
- 저장하여 사용하는 것

## 어드벤쳐 모드
- 세계 각국을 여행하는 모드..
- 각 나라에 가서 낚시를 한다.
- 다양한 물고기를 잡을수 있고.. 그에 따른 초밥도 다양해 진다.
- 출현은 동일하나 클릭 위치가 달라진다. 
- 블러스터 게임
  - 물고기에서는 산호초등
  - 초밥에는 불량품등이 끼어 있어서 그걸 내려야 하는 경우가 있다. (바닥에 닿으면 사라짐) 
- 경험치를 쌓으면 밤이 된다.
- 
# UI들
## 상단부
- 고양이 정보
  - 기본 정보 : 레벨및 각종 플레이 정보
  - 옷입히기 : 커스텀 -> 모자, 악세사리 
  - 방치형 : 낚시 or 초밥 -> 방치중 물고기나 초밥을 잡거나 만들어서 게임에 사용  
- 돈
  - 현재 코인 
- 옵션
  - 설정
    - 언어설정 : 한국, 영어, 일본어, 중국어등 (유럽, 동남 아시아)
    - 효과음, 배경음, 보이스 
  - 고객 지원
    - 빌드버전, 회원번호, 고객지원, 자주묻는 질문
    - 클라우드 저장, 계정 삭제
    - 이용약관, 개인정보 처리방침
   
- 상점
  - 광고 제거
  - 코인 구매
  - 코인샵 : 아이템 구매, 옷등 구매

- 오늘의 할일
  - 미션 : 
  - 업적 :
- 수집
  - 물고기 수집 : 자주 만나는 물고기 세트, 작은 물고기 세트등 주제가 정해진 세트 수집 -> 코인 보상 
  - 초밥 수집 : 아침 세트 초밥.. 등 물고기와 비슷한 개념 -> 코인 보상


