# 8왕국 이야기
## 1. 게임의 목적
### 개요
- 평화의 시대
  - 그 옜날 오랜 전쟁후 8개의 왕국으로 나누어진 아슬란 대륙의 오늘은
  - 왕국 전체를 아우르는 다신교 에투르교의 교황의 영도 아래
  - 평화의 시대를 구가하고 있었다.
- 내전 발발
  - 하지만 323년 교황 아리우스 3세가 4왕국 다른의 수도 테베에서 피살되고
  - 최초로 인간이 아닌 오크의 왕 베헤무스가 그 자리를 잇게 되자
  - 왕국은 친교황파와 반교황파로 나뉘어 내전이 벌어졌다.
- 이계의 틈
  - 8왕국 전체로 전쟁이 번지기 직전 각가그이 지역마다 이계의 틈이 생겨
  - 알수 없는 마물들이 아슬란을 침범하기 시작했다.
  - 아슬란 전체가 괘멸되어 가자 8왕국의 왕들은 평화 협정과 함께
  - 아슬란을 지키기 위해 나서는데..
     
### 목적  
  - 8왕국의 구성원 모두의 힘을 모아 아슬란을 지켜야 한다.
  - 전사인 당신은 에투르 교황의 축복으로 역사적 전신들의 힘을 사용하여 전장에 나서게 된다.
    - 지학의 모루 : 성령의 힘으로 장비를 만든다.
      - 악세사리, 장비, 승용구, 무기 방어구등
    - 전신의 동료들을 소환하여 전투에 참여 할수 있다.
    - 스킬을 사용하여 공격력을 강화 할수 있다.     

## 2. 게임 시스템
### 전투
- 히어로가 주장이 되어 밀려오는 마물들을 물리친다.
- 쿄황의 축복으로 이루어진 경전을 사용하여 장비를 얻어 전투력을 강화 한다.
  - 빙아구 -> 신발, 어깨, 갑옷, 장갑
  - 승용구 -> 말 (종류별로 다양하다.)
  - 무기류 -> 실제 외형의 변화를 준다.
- 최대 5인의 동료를 소환하여 함께 싸운다.
- 주교의 축복을 통해 특수 능력을 사용한다. 최대 6개 사용 가능

### 성장 
- 전직
  - 전직의 조건을 달성하면 다른 직업으로 전직한다.
    - 이때 전진된 직업의 외형으로 변화 하지만 이전 직업의 학습효과는 유지된다. 
    - 장착 효과만 변화 한다.
    - 전직의 조건은 캐릭터 레벨, 보물 상자의 레벨, 필요 동료의 레벨이상 세자기이다.
  - 전직은 사실상 아슬란의 역사상 전설의 영웅의 혼을 받아 들이는 것으로
  - 종족이 다양하게 이루어진다. (아처 계열에는 인간, 엘프 계열 영웅들이 있다.)
- 동료
  - 함께 싸우는 동료이며 과거 전설의 영웅들이 교황의 축복으로 다시 나타난것이다.
  - 소환이 반복되어 수량이 쌓이면 동일 동료를 수량으로 강화 할수 있다.
- 스킬
  -  


    



- 장비 판매를 통한 캐릭터 레벨업
  -  레벨업의 기준이 되는 경험치는 장비를 판매하는 비용으로 이루어진다.
  -  15레벨이후 자동 모루가 되어 완전한 방치가 가능해진다. 
- 레벨업의 조건
  -  경험치 레벨업 : 사용하지 않은 장비류를 판매해서 얻는 수치로 레벨업이 된다. 
  -  모루의 레벨업 : 장비 생성을 위한 모루는 골드를 사용하여 레벨업한다.
  -  전투력 레벨업 : 장비및 다른 컨텐츠를 이용하여 전투력을 상승 시켜 얻어지는 수치  
 

### 전투
- 횡스크롤 디펜스 형 전투
  - 히어로가 맨앞에서 전투 (히어로의 직업에 따라 전투 포지션은 달라진다.)
    - 지혜의 모루를 두드리면 장비가 만들어지고 해당 장비를 착용해 전투  -  
  - 동료(최대 5명)가 그 주위를 이루어 함께 싸운다.
  - 스킬(최대 6개)을 사용하여 전투
- 지학의 모루
  - 히어로의 장비를 교체
  - 모루를 두드릴때마다 새로운 장비가 나온다.
  - 장착하거나 판매 (판매할때마다 경험치가 쌓인다)
  - 모루의 레벨이 올라갈수록 더 좋은 장비를 얻는다.  
- 히어로
  - 경험치가 쌓여서 레벨업하면 특정 레벨에서 8왕국 과거의 전신들로 전직한다.
    - 전직 조건 (레벨, 모루 레벨, 전투력) 
  - 각 전신들은 다양한 종족으로 이루어져 있다.
    - 인간, 드워프, 오크, 엘프등
    - 전사, 마법사, 창기사, 기사, 궁수등  
- 동료
  - 소환을 통해 전신의 동료를 사용할수 있다.
  - 수량으로 강화하며 기본적으로
    - 기본스킬, 고유 스킬, 궁극 스킬을 사용한다.
    - 전직을 통해 해당 종족의 연관 직업을 했을 경우 고유 스킬을 사용할수 있고
    - 인연 이벤트를 통해 해당 동료를 사용하여 인연 던전을 클리어 할경우 궁극 스킬을 사용할수 있다.   
- 스킬
  - 스킬 -> 일반 게임의 스킬과 동일하다.
  - 소환하여 수량으로 강화   

### 성장
- 전직 : 역사속의 전신으로 전직  
  - 전직을 통한 스탯 업
  - 패시브 스킬업, 액티브 스킬 추가 장착 (스킬창없이 사용) 
- 모루 레벨업
  - 골드를 사용하여 레벨업하면 더 좋은 장비가 나온다.     
- 동료 강화
  - 보유 효과 (공격력, 체력, 체력회복 강화)
  - 출전 효과 (패시브 스킬에 가까움)
  - 피해, 공속은 기본 
- 스킬 강화
  - 보유 효과 (공격력, 체력, 체력회복 강화)
  - 출전 효과 (스킬마다 다름) 

## 3. 컨텐츠
### 모루
  - 모루 레벨업
  - 
### 히어로
  - 전직
  - 스킬
### 동료
  - 15레벨에서 인연 이벤트 오픈
  - 히어로가 아닌 동료 혼자서 플레이 하여야 한다.
  - 궁극 스킬 + 무기 교체 (레벨마다 교체)
### 던전
  - 다이아, 보스등 재화 던전
  - 장비를 만드는 제조 던전
  - 동료를 플레이 하는 인연 던전
### 훈련
  - 광산 -> 광물을 사용하여 장비 능력 업그레이드
    - 부가하여 각종 재화들이 조금씩 나온다.
    - 곡괭이, 폭탄 아이템으로 사용 가능 
### 상점
  - 소환 : 스킬, 동료 보석으로 소환
  - 패키지 : 동료 + 던전 열쇠 + 광산 장비 를 조합하여 패키지 상품 구성
  - 스페셜 : 광고제거, 자동축복, 시즌패쓰등의 패키지 상품
  - 재화 : 보석 묶음














