# 삼국무장소녀
## 1. 게임의 목적
### 개요
- 후한말 난세의 한가운데 조조, 유비, 손권이 삼국의 통일을 위해 나서는데.. 
### 목적
- 유저는 조조, 유비, 손권중 하나가 되어 난세의 영웅들을 이끌고 천하 통일을 이룬다.
- 각 지역을 돌아다니며 해당 무장소녀들을 영입하거나 참살하여 영토를 확장한다.
- 원전 삼국지의 설정만 유지하고
- 해당 등장인물들은 모두 미소녀화 하고
- 각국의 설정은 주장인 조조, 유비, 손권과의 상성으로 풀어낸다.
  
## 2. 게임 시스템
### 전투
- 주장(조조, 유비, 손권) 한명과 동료 최대 5명과 함께 전투에 참가한다.
- 일기토
  - 주장이 상대의 장수와 일기토를 벌인다.
    - 동료중 하나를 일기토 장수로 임명할수 있다.
    - 일기토는 본인의 스킬만 가지고 싸워야 한다. (스킬이 많은 주장이 유리)  
  - 이때 타 무장은 참여 할수 없다.
  - 일기토 이후 패측의 승측의 사기가 각각 25% 상승및 하강한다. 
- 전격전
  - 주장과 동료가 함께 전투를 벌이는 것
    - 최대 6개의 스킬 사용
    - 동료들의 스킬과 주장의 스킬을 섞어 6장의 카드가 등장
    - 사용 카드는 사라진다. (리젠은 화면밖에서.. 리젠이 완료되면 덱이 참여하게 된다.)
    - 주장이 죽거나 마지막 사람이 죽으면 게임 종료    
- 회복
  - 사원에서 회복
    - 부활 : 죽었을 경우 다이아로 부활
    - 해독 : 시간으로 해독 -> 다이아 즉시 완료
    - 치료 : 시간으로 치료 -> 다이아 즉시 완료

### 영입
- 새로운 지역에 도착하여 지역의 맹주나 주요 인물에게 제안을 하는 것
  - 스테이지가 변경되면 새로운 무장이 나타난다.
  - 가각의 무장소녀는 붉은, 푸른, 녹색의 속성을 가지고 있는데 이는 각각 위,촉,오를 나타낸다.
    - 각 무장소녀들이 원작에서 어느나라에 속했는지에 따라 속성이 달라진다.  
  - 각 지역마다 회유, 일기토, 매수등의 방법으로 전투와 상관없이 무장소녀를 얻어 볼수 있다.
    - 아래 세가지 방법은 모두 확률로 구성되며 이미지로 표시된다.
    - 회유 : 좋은말로 상대를 설득하는 것
    - 일기토 : 서로 자웅을 겨루는 것
    - 매수 : 돈으로 우리편으로 만드는 것 


## 3. 컨텐츠
### 보급
- 메인 화면 하단에 보급 판넬에서 표현
  - 골드로 보급
    - 골드를 지급하면 상자가 열린다.
    - 열린 상자에서 보급품 발생
      - 장비 -> 장착하거나 판매   
- 보급 레벨이 올라갈수록 점점 좋은 보급품이 배달
  - 장비외
    - 희박한 확률로 무기
    - 그외 보급품 -> 쌀등 (체력 회복등)  

### 주장
- 조조, 유비, 손권중 하나
- 명성을 얻으면 성장할수 있다.
- 전직
  - 일정 레벨로 성장하면 전직을 할수 있다.
  - 각각의 직업마다 기본스킬, 고유 스킬, 궁극 스킬이 있고
  - 이는 전직을 해도 유지하며 전 직업의 보유 효과 있
  - 다만 사용은 현재 직업 스킬만 사용 가능 
- 
### 동료
- 총 7등급으로 티어 분류 31명 동료
- 강화
  - 수량으로 강화 1,3,5,7... 10 
- 동료 스킬
  - 기본 스킬 : 현재 장착된 
  - 고유 스킬 : 5강화 이후 사용 가능
  - 궁극 스킬 : 인연이벤트를 클리어 했을 경우 사용 가능

### 던전
- 보스 던전
  - 보스들의 던전 -> 보상은 보석
  - 최초 5인 보스 -> 10레벨 상승시마다 1인 추가 
- 골드 던전
  - 황건적 보급 마차 탈취 -> 보상은 골드
  - 마차의 hp 상승될때마다 일정 비율로 골드 보상 상승
- 복수의 약탈
  - 자신의 지역을 약탈한 적국의  

### 훈련
- 광산 : 재화를 얻기 위한 광산 주로 보석이 나온다.
  - 드릴과 폭탄 사용 가능
- 연구 : 주로 오픈 스탯 버프를 연구
  - 시간으로 소모 (연구 시간)
  - 보석으로 즉시 완료 가능

### 상점
- 소환
  - 동료
  - 스킬
- 패키지
  - 동료(강화 상태) + 열쇠 + 광산 관련 아이템으로 만들어진 패키지 상품
    - 골드와 보석은 항상 포함된다.
- 스페셜
  - 자동 축복, 광고 제거 (보급에서 8연속 보급품을 받으면 자동으로 광고 나온다.)
  - 패쓰 -> 데일리 이벤트에 보상이 기존 보석에서 + 골드 + 광산 관련 + 열쇠 관련등 추가 된다.
- 재화
  - 보석 판매

## 4. BM
### 광고
- 리워드 광고
  - 주로 리워드 광고를 기준으로 구성
  -보상광고
    - 광고 보고 보상 2배 -> 방치 보너스
    - 광고 보고 축복 -> 광고 레벨이 높을수록 축복 시간이 길어진다. (30분에서 시작 레벨당 1분씩 상승)
    - 광고 보고 뽑기 -> 컨텐츠당 하루 3회 가능 (최초 3회후 리젠 시간 1시간 이후 1회 가능)
    - 광고보고 보상 수령 -> 데일리 이벤트의 경우 3회 수령 이후 광고 보고 보상 수령
    - 광고 보고 룰렛 -> 하루 1회 무료 이후 3회까지 광고 보고 진행 가능
    - 광고 보고 던전 입장 -> 매일 리젠되는 열쇠3개 사용후 광고 보고 입장 (일일 3회 가능)
- 일반 광고
  - 보급시 연속으로 8번 사용할 경우 자동으로 광고 로드
    - 건너뛰기로 진행할수 있으나 5% 확률로 리워드 광고가 뜬다.
### 사이버 재화로 구매
- 다이아로 프로그레시브 뽑기 -> 동료, 스킬 뽑기 (1회 5개, 15개 60개, 30개 100개 사용)
- 다이아를 통한 즉시 완료 -> 연구등 시간 소모 컨텐츠를 다이아로 즉시 완료
### 현금 구매
- 패키지, 스페셜 상품 및 사이버 재화 현금 구매
