# 스미스 키우기 : 돌아온 솔져
## 1. 게임의 목적
  ### 개요
    - 전쟁이 한창이던 프랑스의 해안지역에서
    - 적으로 만났던 각 나라의 군인들이 이계의 틈으로 사라졌다.
    - 그들에게 더이상 국적은 의미가 없었다.
    - 오직 생존만이 필요 할뿐    
   
  ### 목적
    - 각 나라의 군인들을 데리고 생존해야 한다.
    - 게임 요소
      - 주인공의 성장
      - 보급을 통한 강화
      - 동료, 스킬의 강화 

## 2. 게임 시스템
  - 전투
    - 최초 군인으로 출발 (6개국 중 국적 선택 가능 - 미, 영, 소, 독, 일, 이)
    - 병사로 게임 시작
      - 히어로 스탯
        - 히든 : 따로 오픈되지 않고 시스템에만 적용 -> 병종을 구분하는 스탯
          - 이동 스피드 : 전장에서 이동 속도
          - 시야 : 적을 볼수 있는 거리 (무기 사용과 다름 - 공격 준비 동작으로 변하는 타이밍임)
          - 근사 : 근거리 공격 사거리
          - 원사 : 원거리 공격 사거리
          - 관통 : 최초 피격후 관통 수량 (몇명이 피해를 당할것인지)
          - 관통 효과 : 관통후 피격 감소 %
          - 폭팔 : 최초 피격후 피해 범위 (최초 피격후 피해 영향 범위)
          - 폭팔 효과 : 피격후 폭팔 판감 효과  
          - 라인 : 높이 위치, 수식으로 회피율 계산 (보병은 무기의 라인값을 추가)
          - 무게 : 넉백 거리 계산 (기갑일수록 높다)   
        - 오픈
          - 일반 : 공격력, 체력, 체력회복, 크리티컬 확률, 공격 스피드, 더블샷, 트리플샷
          - 고급 : 일반 피해 추가, 고급 피해 추가     
    - 웨이브
      - 레벨로 구분된 웨이브 진행
      - 각각의 웨이브는 4구간으로 구성
      - 각 구간을 클리어 하면 4번째 구간에서 보스 등장
        - 해당 웨이브의 HP 총량을 4구간으로 분배
        - 구간 등장 몹은 3~5로 분배해서 등장
        - 보스는 1인 (1구간 HP총량이 체력)
          - 1분안에 클리어 해야 성공 

  - 히어로
    - 주인공으로 선택한 인물
    - 전직
      - 성장하면서 전직을 할수 있다.
      - 전직을 통해 기본 전투력이 상승한다. 
      - 보병계 : 소총수, 저격병, 의무병, 포탄병등.. 
      - 기갑계 : 사이카, 트럭, 탱크, 비행기, 비행선등
    - 보급
      - 전투중 보급을 받을수 있다.
      - 골드를 사용하여 우선 보급 받는다.
      - 보급은 무기와 장비
        - 무기 -> 현재 플레이 중인 직업의 무기 -> 무기가 등장할 확률은 희박하다.
        - 장비 -> 슬롯 9개를 채울수 있고 상위 슬롯 3개를 채우는 장비는 외양을 변화 할수 있다.   
        - 명성이 높을수록 더 좋은 보급을 받을수 있다.
          - 골드 비용도 상승한다. 
    - 스킬
      - 총 16종으로 뽑기를 통해서 획득
      - 강화를 통해 스킬이 성장한다.
      - 2 연속 사격 -> 강화 -> 10 연발등등   
    
## 3. 컨텐츠
- 기본
  - 퀘스트
    - 메인 퀘스트 : 보석으로 보상되는 각 성장마다 진행되는 이벤트
    - 데일리 퀘스트 : 하루 진행 이벤트 -> 보석으로 보상
    - 업적 퀘스트 : 상시 진행되는 퀘스트 -> 보석으로 보상 
  - 자동 축복
    - 광고를 시청하면 30분동안 공격력, 골드, 리젠 25% 버프
    - 3개 모드 버프중이면 광고 보고 추가 체력 버프 
  - 방치 보너스
    - 방치 시간에 따른 장비 + 광산 관련 보상
    - 1일 7~10개 랜덤 보상 최대 10일까지 보상 
  - 룰렛
    - 보석, 골드, 열쇠, 광산 관련 룰렛 (4시간마다 1회씩)
    - 연속으로 광고 보고 1회더 
  - 캘린더
    - 일년 스케줄에 따른 추가 다이아 보상
    - 휴일 보상, 특정 날짜 보상 (동료의 생일등 - 보유중이면 2배 보상) 
  - 이벤트
    - 개발사의 이벤트
      - 빛나는 오후 -> 12시부터 4시까지 던전 -> 장비 보상
      - 잃어버린 병사 -> 스팟 이벤트(사전 공지 없는 게릴라 이벤트) -> 강화된 특정 동료(8강화 확정)를 획득하기 위한 픽업 던전  
  - 도감
    - 각각의 장비 수집 도감으로 추가 보석을 얻을수 있다.   
### 동료
  - 전투에 같이 참전하는 최초 모두 보병이다.
  - 각각의 동료는 인연 이벤트를 통해서만 전직이 가능하다.
    - 기갑이 되는 경우는 상위 등급 4종의 동료만 가능
  - 기본 스킬, 고유 스킬, 궁극 스킬을 사용한다.
    - 기본 스킬 (최초 개방) -> 기본 무기 사용 스킬
    - 고유 스킬 (10 레벨에서 개방) -> 병종마다 추가 스킬 (연속 사격, 관통 사격, 후미 사격등.. )
    - 궁극 스킬 (인연 이벤트를 통해 개발) -> 각 캐릭터마다 궁극기 -> 전직을 통해 이루어진다.
      - 톰 하들톤 -> 탱크병으로 전직
      - 브랫 커즌스 -> 폭약병으로 전직 (전투중 다이나마이트 사용 - 발파하는 액션이후 적쪽으로 불꽃 이동후 펑)  

- 던전
  - 매일 오후 리젠되어 제공되는 던전마다 2개의 열쇠나
  - 광고를 통해 추가 3회 입장 가능 (리젠 시간 10분)  
  - 인연 이벤트
    - 매달 2인이 선정 -> 인연 이벤트 진행
      - 15일 진행 수준의 난이도 던전 오픈 (해당 동료 강화 수준에 따라 )
      - 4개의 레벨 진행 (해당하는 동료의 강화 단계에 따라 입장)
        - 2단계 이하 첫번째 레벨 , 5단계 이하 두번째 레벨, 10 단계 이하 세번째 레벨)
      - 각 레벨 종료후 스토리 진행 
    - 각 동료의 이야기를 진행 -> 궁극 스킬 획득
    - 인연 이벤트 완료 캐릭터 판매함 
  - 보석 던전
    - 보스들만 등장하며 시간안에 한마리씩 처지
    - 5마리로 시작 하고
    - 보스 던전 레벨이 상승할때마다 10레벨에 1마리씩 상승
  - 골드 던전
    - 스켈레톤에 의해 골드 마차 탈취
    - 마차를 파괴하여 골드를 획득  
  - 장비 던전
    - 오래동안 던전안에 있던 한니발 아저씨가 본인이 수집한 장비들을 준다.
    - 금고에 비번을 잊어버린 한니발 아저씨
    - 금고를 부셔주면 안에 있는 장비의 일부분을 나누어 준다. 
  - 히어로 던전
    - 언데드의 아지트를 습격
    - 보스 던전과 같은 페이즈 방식
    - 명성을 얻게 된다. -> 명성은 히어로의 성장 재화 
  - 아이템 던전
    - 주요 아이템 제조 던전
    - 4개의 레벨로 구성된 던전에 각 레벨 클리어 마다 제공되는 능력 1종을 선택하여
    - 해당 아이템을 제조한다. 
- 훈련
  - 광산 : 재화를 얻기 위한 광산 주로 보석이 나온다.
    - 드릴과 폭탄 사용 가능  
  - 연구 : 주로 오픈 스탯 버프를 연구
    - 시간으로 소모 (연구 시간)
    - 보석으로 즉시 완료 가능    
## 4. 상점
  - 소환
    - 동료
    - 스킬  
  - 패키지
    - 동료(강화 상태) + 열쇠 + 광산 관련 아이템으로 만들어진 패키지 상품
      - 골드와 보석은 항상 포함된다.   
  - 스페셜
    - 자동 축복, 광고 제거 (보급에서 8연속 보급품을 받으면 자동으로 광고 나온다.)
    - 패쓰 -> 데일리 이벤트에 보상이 기존 보석에서 + 골드 + 광산 관련 + 열쇠 관련등 추가 된다. 
  - 재화
    - 보석 판매 


         

 
