# 전국 무장 소녀
## 1. 게임의 목적
### 개요
  - 방치형 게임
    - 수성 : 성벽안에서 수동적인 방어전 (일상)
    - 공성 : 성문을 열고 전투
  - 주장인 "나"를 성장시켜
    - 스탯의 성장
    - 장비의 교체 (무한 교체)
  - 동료인 무장소녀를 모아
    - 뽑기 혹은 획득을 통해 휘하에 둔다.
    - 인연이벤트를 통해 무장소녀의 능력을 최고치로 끌어 올린다. 
  - 전국을 제패한다.
    - 각 지역을 흡수 무장소녀의 성장 상태에 따라 지역의 상태가 달라진다.
    - 무장 소녀의 상태에 따라 각 지역의 세금이 올라간다.
      - 최초 획득시 -> 획득 상태
      - 25레벨 강화시 -> 통치 상태
      - 인연 이벤트 완료 이후 -> 평정 상태   
### 목적
  - 어지러운 전국 시대
  - 각 지역마다 다이묘로 불리우는 무장소녀들이 독립된 세력을 가지고 있다.
  - 전국을 통일하여 천하에 안정을 꽤하려는
  - 주인공이
  - 각 지역의 무장소녀들을 하나둘씩 흡수하여
  - 전국을 통일하는 게임

## 2. 게임 시스템
### 모드
  - 수정 모드
    - 성안에서 동료 무장 소녀들과 방어전을 하면서
    - 보급된 장비로 교체하여 전투력을 상승시킨다.   
  - 공성 모드
    - 성문을 열고 전진하며 레벨을 돌파하는 모드로 상위 레벨로 갈수록 보상이 높아진다.
    - 4구간으로 구성된 레벨을 클리어 하면 다음 레벨로 진행
      - 3구간 이후 보스전
      - 보스전이 끝나면 레벨 상승  
### 전투 
  - 전투의 기본 컨셉은 주장인 주인공 본인과 동료 5명과 함께 프리세스 커넥트 스타일의 전투를 벌이는 것
  - 수성시에는 성안에서 화살등의 원거리 무기를 사용하여 성을 방어하고
  - 공성시에는 동료들과 함께 서을 나가 전투를 하게 된다.
    - 주장인 주인공과 동료가 함께 디펜스 게임 타입의 전투 (프리코네와 비슷한 방식)
      - 각각의 대형(사정거리를 통한 해당 유닛의 위치)이 있고
      - 상대의 대형을 무너뜨리는 디펜스 게임과 비슷한 전투 방식  
  - 최강의 동료 조합을 이루는 것과
  - 다양한 스킬을 사용하여 전투를 승리로 이끄는 것이 주된 목적

### 성장
  - 무한 장비 교체
    - 장비와 무기를 보급 받아서 장착하여 전투력을 상승 시킨다.
    - 이때 장착하지 않고 판매할경우 경험치가 상승한다.
    - 상승한 경험치에 따라 레벨이 성장하며 일정 레벨이 상승하면 전직이 가능하다.  
  - 소환
    - 다이아로 무장 소녀와 ㅅ킬 소환
    - 


### 성장
  - 주장의 전직
    - 레벨이 상승하면 주장은 전직 할수 있다.
    - 최초 견습기사에서 다양한 방향으로 전직이 가능하며
    - 전직을 할때마다 외형이 바뀌며 츠기러 패시브 스킬이 활성화 된다. 
  - 장비 교체를 통한 전투력 상승
    - 수성시 보급을 통해 장비를 받는다.
    - 기존 장비와 비교하여 능력치가 높으면 장착하고 아니면 판매한다. (판매하면 골드와 보석으로 환급)
    - 보급 레벨이 높아질수록 더 좋은 장비를 얻을수 있다.
      - 기본 장비 11종 (악세사리 5종, 방어구 5종, 승용구)과 전투장비5종 (방패, 무기, 활등)  
  - 동료의 조합
    - 특정 지역을 지날때 무장소녀를 최초 보스로 만난다.
      - 레벨 보스로 그 지역을 벗어나기 전까지 점점 강력해지는 무장 소녀를 보스로 만난다.
      - 지역을 정복하면 무장 소녀가 최후에 항복하여 휘하에 들어오게 된다.
    - 휘하에 무장소녀를 슬롯에 장착 하여 전투에 참가하게 할수 있다.
    - 소환을 통해 무장 소녀를 추가로 뽑게 되면 수량으로 강화하게 된다.
      - 이때 무장 소녀를 휘하로 두지 않았다면 전투에 참가 시키지 못한다.     
  - 스킬의 성장
    - 스킬을 소환하여 강화 할수 있다.
    - 스킬을 소환하는 것은 사실상 배운다는 개념이고 추가 소환은 훈련의 개념이다. 

## 3. 컨텐츠
### 오프라인 보상 
  - 시간별 보상 -> 골드 & 보급 상자 (광고보고 2배)
### 데일리 보너스
  - Day7 기준 -> 골드 & 보급 상자 (광고 보고 2배)
  - 주단위로 장비 보상 
### 보급 상자
  - 보급 상자를 누르면 장비 보상
  - 보급 레벨에 따라 더 좋은 장비가 보급된다. 
    - 이전 장비보다 높으면 착용, 낮으면 판매 (골드와 보석으로 환급)  
    - 장비는 총 11개 (승용구 1종 포함)
      - 악세사리 5종 (목걸이, 반지2종, 귀걸이2종)
      - 장비 5종 (몸통 장갑, 어깨 장갑, 장갑, 무릎 장갑, 신발)
      - 승용구 1종 (말)
    -  무기는 총 5개 (무기가 보급되는 순간부터 전투력이 급 상승한다.)
      - 방패, 무기등     

### 히어로 (주장)
  - 성장
    - 보급품을 판매하면 판매에 따라 경험치를 올린다.
    - 성장은 사실상 보급품 빼돌린 레벨 
  - 전직 -> 일정 레벨이 오르면 전직 이벤트를 통해 전직 -> 직업에 따라 외형이 변화된다.
    - 진급을 통해 전직을 한다. 전직의 조건이 있다.
      - 레벨, 보급 레벨, 아레나등 컨텐츠 도전 유무
      - 조건이 갖춰지면 전직 이벤트 발생 (전직 던전)  
  - 스킬 -> 스킬을 수량으로 강화하여 스킬의 파괴력을 상승 시킨다.

### 동료 (무장소녀)
  - 획득 : 새 지역을 진입하면 무장 소녀가 보스로 나타나고 지역을 최종 클리어 하면 획득한다.
  - 강화 : 이후 소환하여  

### 상점
  - 소환
    - 보석을 사용하여 스킬과 동료를 소환
    - 일일 3회 광고 보고 무료 15회 뽑기 가능
  - 패키지 상품
  - 재화 상품등
   
### 던전
  - 각 던전은 입장을 위해 던전 열쇠가 필요 하다.
    - 1일 3회 제공이후 광고 보고 2회 추가 도전 가능
  - 던전의 종류는 아래와 같다.
    - 보석 던전 : 보스 던전으로 보스를 차례로 10종 전후를 물리쳐야 한다.
    - 골드 던전 : 특정 시간안에 보급품 탈취 열차 공격
    - 장비 던전 : 욕심 많은 산적 두목을 공격하여 장비 15종을 획득한다.
    - 마을 침략 : 마을을 침략하여 공격하면 추가 경험치 획득

### 훈련

