# 삼국무장소녀
## 시높시스
- 삼국시대 삼국의 영웅들이 무장소녀로 모예화 되어 전투를 벌인다.
- 최초 유비, 조조, 손권을 선택하여 삼국을 통일하는 것이 목표
- 오리지날 스토리보다 캐릭터를 가져온 게임
- 스테이지가 삼국지 당시 배경이며 많은 지역을 점령한자의 명성이 올라간다.

## 게임 설명
- 무장 소녀
  - 삼국지의 무장들을 무장소녀로 모예화 된 캐릭터 
  - 소환 : 골드를 지불하면 무장을 소환 할수 있다. (소환 레벨에 따라 최대값의 무장을 소환 할수 있음)
  - 승급 : 같은 등급의 무장을 합치면 상위 등급의 무장으로 출현한다.
  - 출전 : 소환된 무장중 가장 높은 등급의 무장이 전투에 출전 한다.
 
- 보유효과 출전 효과   
  - 보유 효과
    - 소환된 유닛의 스탯의 10%      
  - 출전 효과
    - 소환되어 승급된 무장중 가장 높은 레벨의 무장이 출전한다.
    - 해당 유닛의 현제 강화 레벨 스탯이 100% 적용된다. 

- 무술 강화
  - 무장이 가진 기본 능력을 강화 한다.
  - 사실상 스킬 트리를 찍는 것이다.
  - 스킬
    - 현재 사용 무기에 따라   
-
- 장비
  - 무장에 따라 다양한 무기를 가진ㄴ다.
  - 장비를 뽑아서 획득하고 있을수 있다. 즉, 무장과 무기는 별도로 무기를 별도로 강화 할수 있다.
  - 무장에 따라 1종이므로 무장 수와 같다.
    - 강화 -> 뽑기를 통해 장비를 획득하고 같은 장비를 뽑으면 수량에 따라 강화 된다.
      - 팻 상승 수량과 동일하다.
  - 무기마다 스킬이   
- 보급
  - 현재 확보한 무장과 스킬을 다이아를 주고 구매하여 보급한다.
    - 무장 : 현대 확보한 무장을 다이아를 지금하면 바로 소환 할수 있다.
    - 스킬 : 각 무장의 고유 스킬을 다이아를 주고 구매 할수 있다.  
  - 
## UI - 기본 
- 평상시인 방치때                                                                                                                                                                           
- 상단부
  - 옵션
    - 배경음(ON/off), 효과음(on/off), 언어선택(한,영,중,일등)  
  - 재화
    - 골드, 다이아 
  - 레벨
    - 현재 레벱 표기
    - 레벨 하단에는 준비중 표기(현재 방치 상태라는 뜻)  
## UI - 방치
- 전투가 시작되기전 방치 상태로 몬스터가 쳐들오지만 가드 블럭에 막혀 있는 상태
  - 가드 블럭 앞에 몬스터가 쳐들어온다. 가드 블럭은 무너트릴수 없다.
  - 적을 향해 자동 공격한다. 
  - 빙치 상태에서 현재 벌어놓은 재화를 사용하여 무장을 승급하는 작업을 한다. 
- 중단부
  - 축복
    - 광고보고 공격력, 체력(혹은 스킬 쿨타임), 골드보상 25% 버프
    - 3축복 활성화시에 추가 버프 ( ) 
  - 단계 보상
    - 레벨이 상승할때 마다 별도 보상을 받는다.
    - 광고를 봐야 습득할수 있다.
    - 보상은 저레벨 무장과 스킬   
  - 미션
    - 데일리 퀘스트 (매일 매일 반복 미션 - 다이아 보상)
  - 전투
    - 전투로 진입하는 버튼 -> 누르면 전투로 진입한다. 
  - 룰렛
    - 골드, 다이아, 스킬 선택 보상
    - 하루 한번 무료 -> 재 사용시에 광고 보고 시작   
  - 랜덤 상자
    - 저레벨 무장을 4명 지급한다.
  - 항장
    - 항복한 장수가 저레벨 무장 4~6을 데려 온다.
    - 광고를 보면 무장 판넬에 소환된다.     
  - 상점
    - 패키지 상품
      - 무장 패키지      
    - 다이아 상품
      - 무료, 1500개, 20000개 
    - 광고 제거
      - 모든 광고(보상 광고 빼고..)제거   
    - 축복
      - 무료 축복 
- 하단부
  - 무장 판넬
    - 무장을 소환해서 승급시키는 판넬 (4x3 블럭)
    - 소환하면 좌측부터 무장이 채워진다.
    - 무장 표시
      - 무장의 얼굴과 등급이 표기 된다.
      - 같은 등급의 무장을 합치면 상위 등급으로 승급되며 다른 무장으로 변한다.
      - 무장내 강화는 ?
    - 새무장 표시
      - 새로운 등급의 무장이 승급됐을 경우 화면에 표기 된다.
      - 팡파레와 함께 무장 영입 이런식의 메세지가 뜬다.  
  - 파문
    - 필요없는 무장을 퇴출한다.
    - 드레그하여 문으로 내보낸다.
  - 골드 보상
    - 광고를 보상 보상을 준다.
    - 보상은 광고 레벨에 따라 상승한다.
  - 소환 버튼
    - 골드를 지불하고 무장을 소환한다.
    - 현재 최고 레벨에서 3레벨 낮은 무장을 소환 할수 있다.
    - 골드가 소모되면 현재 가능한 무장 (골드 비용이 맞는)을 소환 할수 있다.
  - 보급
    - 무장과 스킬을 공급한다.
    - 현재까지 최대 레벨의 무장을 골드를 사용하여 소환할수 있다.              
## UI - 전투
- 전투 버튼을 누르면 전투 상태로 진입한다.
  - 블럭이 이동하며 전진하게 된다.
  - 쳐들어오는 적을 자동 공격한다. 
- 중단부
  - 대부분 메뉴 사라지고 좌측에 축복, 우측에 랜덤 상자만 유지된다.
  - 네비
    - 현재 레벨에서 어느 구간을 가고 있는지 표기
    - 4구간으로 나뉘며 3구간을 진행하면 보스 스테이지를 만난다.
- 하단부
  - 전투 판넬
    - 무장 판넬이 전투 판넬로 교체
    - 스킬 버튼
      - 
    - 부스터 버튼
      - 버튼을 누르면 공격력이 상승한다.
        - 공격 스피드 상승 or 공격력 상승   
## UI 전투 연출
- 게이지
  - 아군은 체력과 부스터 게이지를 가지고 등장한다.
  - 데미지를 입으면 체력 게이지가 소모되고 0이 되면 죽게 된다.
  - 부스터 게이지는 부스터 버튼을 누를때마다 감소된다.
    - 사용하지 않으면 회복된다.
    - 부스터 게이지는 무기에 연관된다.   
- 등장
  - 아군
    - 무장 판넬에서 가장 상위등급 무장이 화면에 등장한다.
    - 승급 되었을때 화면에 로드되고 교체된다.  
  - 적군
    - 화면 우측에서 등장한다.
    - 스테이지 구성에 따라 스테이지의 보스외 구간에서는 전체 HP량을 랜덤하게 분절해서 몬스터가 출현한다.
    - 4번째 구간에서 보스가 등장한다.
      - 보스는 등장 이펙트가 존재한다.
      - 출현 몬스터는 모두 도감에 등록된다. 
- 시야
  - 아군 적군 모두 전투시야가 존재하며 사정 거리안에 들어오면 이동을 멈춘다.
  - 이때 시야는 무장의 사용 무기에 따라 달라진다.
    - 시야는 사실상 무기의 시야이다.
    - 전투후 일정 시간 멈춘다.      
- 


## 스탯 상향
- 무장 승급시 상향되는 스탯
  - 공격력, 체력, 공격 스피드, 부스터
  - 기획문서중 -> 팻관련 문서 참조

- 스테이지 (레벨) 상승시 상향되는 스탯
  - 몬스터 공격력
  - 몬스터 체력
  - 공격 스피드
  - 이동 스피드
  - 골드 획득량
-     










나는 이미 18-











