# 삼국무장소녀
## 1. 게임의 목적
- 삼국지 세계관의 무장들이 여성으로 등장
- 주장 세명중 한명을 선택하여 게임 진행
  - 주장 - 유비, 조조, 손권
- 무장 소녀들을 영입해 영토를 확장해 중국을 통일하는 게임
  - 지역의 무장 소녀들과 싸운다.
    - 원래 무장인 조운등 외에도 곽가류의 책사, 동탁류의 군장등도 등장
    - 무장의 구분 : 조운(전사), 황충(궁사), 곽가(법사), 동탁(군장)
      - 군장은 돈이 많기 때문에 스킬이 사병류이다.
        - 사병류 스킬
          - 기본 스킬이 호위 3인
          - 고유 스킬 : 기마대 등장
          - 궁극 스킬 : 무장 소녀를 휘하로 두어 무장소녀 장착이 사실상 늘어난다.  

## 2.1 게임 시스템
- 속성
  - 원작의 위,촉,오 국적을 속성으로 표현하여 각각 위류, 촉류, 오류로 부른다.
  - 속성은 컨디션에 영향을 미친다. 되도록이면 조조는 위류, 유비는 촉류의 무장을 사용하는게 좋다.
    - 위와 촉은 상극 -50%
    - 오는 25%
    - 정합일때 위촉오 각각 15%, 5%, 0% 
  - 무장소녀 이벤트를 통해 궁극의 스킬을 사용하게 되는 경우 속성이 변화한다.
    - 무장소녀 이벤트를 마무리 했을 경우 조조가 촉류의 무장 소녀를 무리 없이 사용할수 있다. 
- 유비,조조,손권중 하나를 선택하여 삼국 전쟁이 나선다.
- 동료
  - 팀으로 합류하여 협동전을 펼친다.
  - 다른 유저의 팀원중 한명이 합류 할수 있다.
  - 최초 31명 무장 소녀가 6티어로 구분되어 등장
    - 이후 1개월 단위로 1명의 무장 소녀 추가
    - 추가되는 무장소녀는 개발사의 기획에 따라 6티어중 하나로 추가 된다.  
- 장비
  - 주인공급인 조조, 유비, 손권의 장비로 무기와 방어구로 구분된다.
  - 반지와 목걸이는 던전에서 따로 제조 할수 있다.
- 스킬
  - 리더 스킬 :
    - 주인공이 사용하는 스킬로 주로 동료들의 능력을 강화하는 스킬이다.
    - 리더스킬을 사용하면 동료들의 리젠 시간이 무시된다. (리더가 콜하면 바로 스킬 사용 가능) 
    - 유비 : 단결 혹은 인화를 중심으로 한 스킬로 회복계 스킬이 많다.
    - 조조 : 공격을 중심으로 하는 스킬
    - 손권 : 수비를 중심으로 하는 스킬 
  - 개인 스킬
    - 각각의 무장소녀들의 특성에 따른 스킬로 각각 아래와 같다.
    - 소녀마다 기본 스킬 (두번베기 등과 같이 간단한...)
    - 고유 스킬 (25레벨에서 활성화 되는)
    - 궁극 스킬 : 무장소녀 이벤트를 클리어 하면 얻어지는 궁극의 스킬
  - 동료는 각각 기본 스킬과 25레렙로 성장하면 사용하는 동료 스킬이 있다.       
- 프로그레시브 뽑기
  - 동료, 장비, 스킬을 뽑는다.  
- 메인 메뉴
  - 강화, 주장, 동료, 던전, 훈련, 상점
  - 강화 : 골드로 강화 (공격력, 체력, 체력 회복, 치명 피해...) 
  - 주장 -> 조조, 유비, 손권을 강화
    - 장비, 스킬     
  - 동료 : 삼국지 인물 31명 장착및 보유 강화
  - 던전 : 보스(다이아), 산적토벌(골드) 마을 침략(장비), 마을 방어(명성), 무장소녀 이벤트(궁극 스킬), 공성 (반지 of 목걸이)
  - 훈련 : 개간(황무지를 개간하여 다이아등 재화를 얻는다.), 군사훈련(강화수치를 시간으로 % 강화 - 즉시 완료 다이아),
  - 상점 : 소환(동료,장비,스킬), 패키지, 무장소녀 구매, 재화 구매,

## 2.2 전투 시스템
- UI  
  - 주장 최초 등장 (항상 앞에 선다.) -> 캐릭터 모두 하단에 HP와 MP
  - 장착된 동료와 함께 등장
  - 마을 방어외엔 전진
  - 스킬 사용
    - 리더스킬 -> 중단부에 최대 6개까지 사용 가능
      - 리젠 타임이 지나면 사용 가능
      - ex) 유비 -> 전원 회복(체력 회복), 인화의 외침(컨디션 회복), 일제 사격 (투척계 모두 집중 난사)  
    - 개인 스킬
      - 각자 개인의 스킬을 리젠되면 사용 가능 (캐릭터 하단에 ) 

## 3. BM
- 소환
  - 프로그래시브 뽑기 (동료, 스킬, 장비)
  - 뽑기 레벨 존재 -> 레벨이 올라갈수록 확률 상승 -> 1일 3회 광고 보고 뽑기 가능 
- 패키지
  - 무장소녀를 중심으로 엮은 패키지
  - 무장소녀 + 던전 입장 열쇠 + 곡괭이 를 섞어서 만듬 
- 스페셜
  - 자동 축복, 광고 제거
  - 패쓰, 
- 재화
  - 다이아, 골드 

---
# 몬스터 소녀전
## 1. 게임의 목적
- RPG 세계관의 몬스터들이 소녀로 등장 몬스터의 왕이 되기 위한 여정
  - 슬라임(소녀), 스켈레톤(슬랜더), 고렘(글래머)등 각각 몬스터의 특성을 여성을 풀어내어 캐릭터화 한다.
  - 몬스터 세계에서 여성으로 모예화 되지 않은 몬스터들을 상대하여 물리쳐야 한다.
- 게임 요소
  - 몬스터 소녀들을 영입하여 최강의 군대를 만들어 최대 6인이 싸우는 협동전
  - 지역의 몬스터 소녀들과 싸운다.
    - 몬스터 마다 원캐, 근캐로 나뉜다. 

## 2.1 게임 시스템
- 슬라임, 스켈레톤, 고렘중 하나를 선택하여 전쟁에 참가
- 동료
  - 몬스터 소녀를 소환하여 협동전을 펼친다.
  - 다른 유저의 팀원중 한명이 합류 할수 있다. 
- 장비
  - 주인공급인 슬라임, 스켈레톤, 골렘의 무기와 방어구로 구분된다.
  - 반지와 목걸이는 던전에서 따로 제조 할수 있다.
- 스킬 
  - 리더 스킬 :
    - 주인공이 사용하는 스킬로 주로 동료들의 능력을 강화하는 스킬이다.
    - 리더스킬을 사용하면 동료들의 리젠 시간이 무시된다. (리더가 콜하면 바로 스킬 사용 가능) 
      - 슬라임 : 근캐의 몸통 박치기류가 기본
      - 스켈레톤 : 군대를 기본으로 하는 스킬
      - 골렘 : 정령을 소환하는 류의 스킬 
  - 개인 스킬
    - 각각의 몬스터 소녀들의 특성에 따른 스킬로 각각 아래와 같다.
      - 특성이란 몬스터 본래의 특징을 말한다.
        - 슬라임의 경우 스킬로 슬라임으로 변환되어 몸통박치기를 한다던가 하는 류 
    - 개인 스킬은 몬스터 소녀의 특성을 표현한다. 
    - 소녀마다 기본 스킬 (두번베기 같은 간단한...)
    - 고유 스킬 (25레벨에서 활성화 되는 몬스터 특성에 따른 스킬)
    - 궁극 스킬 : 몬스터 소녀 이벤트를 클리어 하면 얻어지는 궁극의 스킬
  - 동료는 각각 기본 스킬과 25레렙로 성장하면 사용하는 동료 스킬이 있다.       
- 프로그레시브 뽑기
  - 동료, 장비, 스킬을 뽑는다.  
- 메인 메뉴
  - 강화, 주장, 동료, 던전, 훈련, 상점
  - 강화 : 골드로 강화 (공격력, 체력, 체력 회복, 치명 피해...) 
  - 주장 -> 조조, 유비, 손권을 강화
    - 장비, 스킬     
  - 동료 : 삼국지 인물 31명 장착및 보유 강화
  - 던전 : 보스(다이아), 산적토벌(골드) 마을 침략(장비), 마을 방어(명성), 무장소녀 이벤트(궁극 스킬), 공성 (반지 of 목걸이)
  - 훈련 : 개간(황무지를 개간하여 다이아등 재화를 얻는다.), 군사훈련(강화수치를 시간으로 % 강화 - 즉시 완료 다이아),
  - 상점 : 소환(동료,장비,스킬), 패키지, 무장소녀 구매, 재화 구매,

## 2.2 전투 시스템
- UI  
  - 주장 최초 등장 (항상 앞에 선다.) -> 캐릭터 모두 하단에 HP와 MP
  - 장착된 동료와 함께 등장
  - 마을 방어외엔 전진
  - 스킬 사용
    - 리더스킬 -> 중단부에 최대 6개까지 사용 가능
      - 리젠 타임이 지나면 사용 가능
      - ex) 유비 -> 전원 회복(체력 회복), 인화의 외침(컨디션 회복), 일제 사격 (투척계 모두 집중 난사)  
    - 개인 스킬
      - 각자 개인의 스킬을 리젠되면 사용 가능 (캐릭터 하단에 ) 

## 3. BM
- 소환
  - 프로그래시브 뽑기 (동료, 스킬, 장비)
  - 뽑기 레벨 존재 -> 레벨이 올라갈수록 확률 상승 -> 1일 3회 광고 보고 뽑기 가능 
- 패키지
  - 무장소녀를 중심으로 엮은 패키지
  - 무장소녀 + 던전 입장 열쇠 + 곡괭이 를 섞어서 만듬 
- 스페셜
  - 자동 축복, 광고 제거
  - 패쓰, 
- 재화
  - 다이아, 골드 
---
# 레전드오브피시
## 1. 게임의 목적
- 최고의 물고기가 되어
- 보물을 약팔하러 물고기의 바다를 침범하는 인간들을 물리치는 게임

## 2. 게임 시스템
- 기본 게임
  - 보물을 훔치러 바다를 침입한 인간들을 물고기 영웅이 물리친다.
  - 입에서 돌멩이를 물고 던진다. (등급에 따라 무기는 다양해 진다.)
  - 인간들을 도망치며 훔쳤던 골드를 다시 돌려준다.
 
- 모드 전환
  - 기본 모드는 보물 상자 바리게이트 뒤에서 안전하게 자동 공격하며 이를 방치 모드라 한다.
  - 방치시에 물고기를 업그레이드 시키며 자신감이 붙었다면 전투 버튼을 눌러 전투 모드에 돌입힌다.
  - 전투는 레벨로 구성되며 레벨마다 4개의 구간으로 구분되며 마지막 구간은 보스 구간이다.

- 물고기 영웅
  - 소환 : 골드를 지출하여 소환 (소환 등급은 최고등급 - 4등급) 8개를 소환 할수 있는 골드에 맞는 등급이 소환됨
    - 6개 연속 소환하면 광고 재 
  - 합성 : 같은 등급의 물고기를 합치면 상위 등급 물고기가 됨
  - 공급 : 다이아를 지불하고 물고기 공급 (공급 등급은 최고 등급 - 1등급)
  - 구출 : 방치시 인간들에게 잡힌 물고기 구출 (구출 등급은 소환 등급 중심으로 확률)  
  - 장비 : 마법의 약물을 먹인다.   

- ETC
  - 방치 보상 -> 방치기간에 비례해서 보상을 줌
  - 단계 보상 -> 5의 배수로 레벨이 올라갈때마다 광고 보고 보상
  - 미션 보상 -> 업적에 따른 다이아 보상
  - 축복 -> 공격력, 부스터, 보상골드 광고 보고 25% 상승
  - 룰렛 보상 -> 골드 2, 다이아2, 아이템 4 (1일 1회 무료 이후 광고 보고 보상)
  - 상점 -> 광고 제거, 자동 축복, 패키지 상품, 다이아 구매, 물고기 구매
  - 랜덤박스 -> 10분 단위 3가지 랜덤 보상 / 중간에는 광고 보면 보상

---
# 삼국무장소녀
## 1. 게임의 목적
- 무장소녀와 함께 삼국 통일의 그날까지 전진
- 메인 퀘스트로 무장소녀들을 수집한다.
  - 삼국지의 인물을 7등급으로 분류하고 각각 등급마다 서열화 하여 31명으로 정리
  - 유비, 손권, 조조는 최초 선택시 선택하고
  - 무상소녀의 최고는 여포이다.
 
## 2. 게임 설명
- 최초
- 진입
  - 방치 보상을 받으면서 게임 진입 -> 광고 시청후 2배
    - 최초 선물 보너스
      - 최초의 무장소년(남자)을 주군의 선택한다.
        - 유비, 손권, 조조중 하나를 선택한다. -> 여자를 선택하려면 현금 구매 
  - 데일리 보너스, 주간 보너스 -> 광고 시청후 2배      
- 스테이지 진입
  - 방치 상태
    - 바리케이트가 쳐지고 무장소년는 왼편, 적들은 오른편에서 쳐들어 온다.
      - 무장 소녀가 자동 공격하며 골드 보상을 받는다.   
    - 무장 판넬
      - 소환 : 골드를 지불하면 무장을 소환 할수 있다. (소환 레벨에 따라 최대값의 무장을 소환 할수 있음)
      - 승급 : 같은 등급의 무장을 합치면 상위 등급의 무장으로 출현한다.
      - 출전 : 소환된 무장중 가장 높은 등급의 무장이 전투에 출전 한다.
    - 보급
      - 무장소녀 -> 등급의 무장소녀를 다이아로 지불하면 직접 소환한다.
      - 아이템 -> 다이아로 아이템을 구매한다.  

  - 전투 상태
    - 방치시 전투 진입 버튼을 누르면 전투로 이동 (방치시나 전투시나 배경은 같다.)
    - 무장 판넬이 전투 판넬로 전환
      - 상단에는 장비 스킬 버튼 -> 일반 게임 스킬과 비슷하다.
        - 도검류, 창류, 방패류등.. 5가지 장비가 활성화 되어 있다.
        - 주력 무기를 선정하면 해당 무기를 위주로 사용한다.
        - 해당 무기는 크리티컬 공격을 할수 있으며 사용후 리젠할때까지는 일반 공격을 한다. 
      - 하단에는 부스터 버튼
        - 누르면 MP가 소모되며 공격력및 공격 스피드가 상승한다.
        - MP는 사용하지 않으면 자동으로 복구된다.   
    - 피버
      - 아군의 피격 당할때마다 분노게이지 충전되고 풀이 되면
      - 현재무장소녀의 하위 등급 무장소녀들이 일괄 등장하여 전투에 참전한다. 
## 3. BM
- 인게임
  - 광고
    - 축복 (공격력, 골드보상 25% 부스터)
    - 방치, 데일리 보너스, 주간 보너스 2베 보상  
  - 배틀 패쓰 : 레벨 상승시에 보상
- 상점
  - 자동 축복, 광고 제거, 배틀 패쓰
  - 패키지 (무장 소녀 + 아이템)
  - 골드, 다이아 구매 상품  

# 마법진 대폭팔
## 1. 게임의 목적
- 악마의 군대가 나오는 이계의 틈인 던전으로 쳐들어 간다.
- 대마법사 무라함이 되어 던전에 출동하여 지하 저 어딘가에 디아블로를 격퇴해야 한다. 
- 중요 요소
  - 마법으로 정의의 군대를 소환하여 악마를 물리쳐야 한다.
  - 전투중 레벨업시마다 스킬을 활용하여 승리로 이끈다.
  - 비 전투중 스킬, 장비, 벽돌을 소환및 강화하여 전투력을 강화 한다.    

## 2. 게임 설명
- 진입
  - 장비를 방치 보너스로 받는다. (광고 보고 2배)
  - 데일리 보너스, 주간 보너스 (광고 보고 2배)
- 주요 메뉴 설명
  - 스테이지 진입 화면이 기본 로비이다.
  - 하단에 중요 5가지 메뉴
    - 상점, 장비, 스테이지, 군대강화,도전
  - 
- 게임 플레이
  - 최초 마법의 블럭을 세우고 시작
  - 상단부에서 악마의 군대 등장
  - 레벨 상승시마다 스킬 선택 

- 스킬
  - 스킬은 기본적으로 군대 즉, 군사를 소환하는 개념이다.
  - 
  - 각 병사는 직업보다 이름으로 불리운다. 
    - 헉슬리 (요술 미사일) - 진흙탄을 쏜다. 
    - 스티브 : 공병으로 벽돌을 강화 한다.
    - 도허튼 : 검사
    -       

# 고양이타일
## 1. 게임의 목적  
- 고양이가 물고기를 잡는 것 (타일을 클리어 하는것)
- 난이도가 상승되며 최고 스테이지인 199스테이지에 도달
  - 타일의 종류가 늘어난다.
  - 클리어할 블럭 갯수가 늘어난다. (수열로 늘어난다.)
  - 스테이지마다 터치 블럭 패턴이 달라진다.

## 2. 게임 설명
- 진입
  - 스테이지 진입 (이전 플레이한 스테이지에서 출발)
  - 방치 보상을 받으면 게임 시작 (광고 보고 2배)
- 플레이
  - 터치 블럭을 클릭하면 하단부 가이드 블럭으로 내려온다.
    - 같은 블럭이 있다면 연결, 합쳐서 3개가 되면 클리어
    - 레벨 게이지에 수치가 포함된다.
  - 승패
    - 다을레벨로 상승하면 골드로 보상 받는다.
      - 어느 레벨까지 가느냐가 목적
    - 가이드 블럭에 타일이 다 차면 패배
      - 10단위 스테이지로 이동
        - 36에서 실패 할경우 30부터 시작 (타일 배치가 동일하지 않다.)
        - 이어하려면 골드 지급 -> 돈이 없으면 광고를 봐야 한다.     
  - 아이템 플레이
    - 하단에 세가지 아이템을 사용 (골드로 차감)
      - 골드가 없으면 광고를 봐야 한다. 
    -  언도 -> 바로 전 플레이로 전환
    - 섞기 -> 블럭을 섞을수 있다.
    - 폭탄 -> 특정 블럭을 터트린다.(랜덤하게 생성하고 사용후 다시 재 생성)      
- 피버
  - 레벨 게이지 하단에 타임 게이지가 존재하며 풀로 차면 피버가 뜬다.
    - 밤위 되면서 피버 팡파레
    - 생선은 모두 초밥으로 변신 -> 클리어 하면 동전으로 보상 
  - 피버가 되면 생선은 모두 초밥으로 변한다.
    - 클리어 할때마다 돈으로 변한다 -> 골드가 느는게 목적 
  - 이때 터치 블록이 해금되어 전체를 다 터치 할수 있다.
    - 특정 시간이 지나면 다시 일반 판으로 이동한다.    

## 3. BM
- 인 게임
  - 광고 보고 아이템 사용, 보상 2배, 광고 보고 축복 
- 상점
  - 광고 제거, 자동 축복
  - 베틀 패쓰    
  - 재화 구매 (골드, 보석) 
