# X
## 1. 게임의 목적
### 개요
- 다양한 종족이 나라를 이룬 8개의 왕국이 있는 구 대륙 아슬란이 배경
- 이들은 표면적으로 연방을 이루고
- 모든 종족들이 믿는 다루나교의 교황을 신정 황제로 삼았다.
- 사람들은 이 왕국을 설립 순서대로 1왕국, 2왕국.. 등으로 불렀다.  

### 목적
- 신정황제이자 교황인 다리우스 3세가 죽자 후계를 두고 벌어진 내전으로
- 7왕국이 멸망하게 된다.
- 이는 7왕국의 왕자 드라이언이 사미안 계곡에서 왕위를 계승받고  
- 한평의 땅도 없이 시작해서 이후 통일왕조를 세우는 이야기 

### 참고 설정
- 종족은 큰 의미가 없다. 인간과 오크도 연합할수 있는 개념이다.
- 영토를 늘려가면서 점점 더 많은 용사들을 고용 할수 있게 된다.
 
## 2. 게임 시스템
### 전투 
1) 기본 전투는 디펜스 게임과 비슷하다.
  - 좌우에 기지 존재 (기지가 없더라도 야영지등..)하며 이는 영토를 의미
  - 기지를 파괴하면 승리, 반대의 경우 패배
  - 식량을 생산하고
  - 생산된 식량만큼 병사를 전장에 투입할수 있다.

2) 기본 업그레이드  
- 고용
  - 각각의 병사와 고용 계약이 이루어져야 사용할수 있다.
  - 일정 금액을 지불해야 한다.
    
- 식량과 기지
  - 식량 생산 속도 증가
  - 기지 체력 증가  

- 승급
  - 영토를 얻을수록 세금이 올라가고
  - 일정 수준이 되면 승급이 가능해진다.
  - 승급이 되면
    - 병사들의 기본 능력치가 향상 된다.

- 스킬         
  - 다루나의 신의 축복으로 마법을 사용할수 있다.
  - 물, 불, 돌, 빛, 어둠 5가지 마법을 사용할수 있다.

- 경전
  - 다루나의 경전을 읽게 되면 스탯 상승이 이루어진다.
  - 각각의 경전은 전설의 용사들이 썼다.. (경전앞에 얼굴 나옴)  

### 뽑기
- 병사, 스킬, 경전은 뽑기를 통해 얻을수 있다. 
- 뽑기 수량 증가에 따라
  - 병사 -> 10레벨이 넘어가면 개인 경험치를 쌓을수 있다.
    - 스킬 사용 가능 
  - 스킬
    - 5개의 원소의 수량에 따라 추가 성장이 가능하다.
    - 불 3렙 물 1렙이면 -> 파이어 월이 활성화 된다...같은 전직 방식
  - 경전
    - 경전은 사용하려면 기본적으로 시간을 소모한다.
      - 최초 1분 -> 2개 1레벨이면 1개 추가 할때마다 30초 차감
      - 10레벨이 13일일때 뽑기를 통해 획기적으로 줄일수 있다.
        - 즉시 완료는 없음  
   
## 3. 추가 컨텐츠
### 메인 메뉴 구성
- 던전,업그레이드,전투,경전,상점 
1) 던전
  - 추가 재화를 얻을수 있는 곳
  - 다이아 보상 던전 -> 보스들이 페이즈 방식으로 등장 
  - 골드 보상 던전 -> 내전중 창궐하는 도적떼를 토벌하여 골드를 탈취
  - 장비 보상 던전 -> 대장장이의 신 데세프와 전투후 장비중 하나를 올려준다.
  - 경전 던전 -> 경전을 쓴 전설의 용사와 전투 (랜덤) -> 후손의 레벨을 올려 준다.
  - 이벤트 던전 -> 개발사의 의중에 따라 추가된다. (인연 이벤트가 될 가능성이 높음)
    - 인연 이벤트를 통해 네임드 용사를 교체
      - 기존 스티브 -> 광폭한 스티브 같은 형식   

2) 승급
  - 일정 골드가 모이면 승급하여 전체적인 뽑기 확률이 올라간다.
  - 승급후에 병사들의 능력치가 비약적으로 상승한다.
  - 고용 -> 뽑기로 병사를 얻어도 골드를 주고 병사를 고용해야 한다.
  - 투입 -> 딜러, 궁사, 프리미엄으로 구분된 장착창에 해당 직업 장착하는 것

3) 전투   
  - 지도가 보이고 원하는 지역으로 이동 할수 있다.
  - 진입하면 좌우에 기지가 있는 화면 등장
  - 추가 메뉴 (사실상 여기가 메인 화면)
    - 다이아 수급처
      - 룰렛 (매일 3회 리셋 / 광고 2회 가능) -> 열쇠, 다이아
      - 업적 보상(데일리 / 주간 / 월간)
      - 퀘스트 (인게임중 보상)
      - 데일리 보너스 (일간 / 주간) -> 일간은 다이아 주간은 다이아 + 아이템
      - 패쓰 (골드 보상 / 다이아 + 열쇠 추가 보상) 추가 보상은 시즌 패쓰 구매  
    - 다이아 사용처
      - 뽑기 (병사, 스킬, 경전)
      - 축복  

4) 교회
  - 경전
    - 고대의 성스런 영웅들이 남긴 경전들
    - 연관 장비가 강화되는 형식으로 세부적인 스탯이 상승된다. 
  - 광산
    - 노동을 신성시 한다.
    - 광산을 통해 다이아등 재화등을 습득한다. 

5) 상점
  - 소환 (뽑기)
  - 재화 (다이아 구매)
  - 스페셜 (광고 제거, 자동 축복, 프리미엄패쓰)
  - 패키지 (용사 + 광산및 열쇠 상품)

### 4. BM
1) 광고
 - 광고는 주로 리워드 광고로 이루어져 있다. (광고를 보면 보상을 주는 방식)
  - 보상 2배
  - 광고 보고
   - 뽑기 2회 추가, 던전 2회 추가 입장, 업적 받기 (데일리 3회 이후), 룰렛 추가 2회등
   - 광고를 많이 보면 광고 레벨 상승
     - 축복 지속 지간이 늘어난다.      
2) 현금 결제
 - 필요
  - 광고 제거(스테이지 사이 광고, 업적 보상 광고 제거), 자동 축복, 프리미엄 패쓰  
 - 선택
  - 패키지 상품 1
    - 광산이나 열쇠등 기타 상품  
  - 패키지 상품 2
    - 프리미엄 용사
     - 10레벨 상승하지 않아도 전장에서 스킬 사용 가능
     - 해당 용사를 용사 풀에 있는 용사와 교체 할수 있다.
      - 기존 용사와의 차이
       - 계약을 하지 않는다. (바로 사용 가능)
       - 최초 10레벨의 능력을 사용
       - 뽑기를 통해 추가되면 추가 능력 상승    

# Y
## 1. 게임의 목적
### 개요
- 지형을 이용한 라인 디펜스 게임
- 전,후진을 사용하여 전략적인 곳에 위치한다.
### 목적
- 적의 기지 파괴를 통해 영토 획득

## 2. 게임 시스템
### 기본 전투 개념
- 기사단 구성
 - 최고의 돌격대 3인과 전투에 나간다.
 - 슬라임을 마법의 망치로 두들기면 전설의 용사가 방의한다.
 - 끝없이 용사를 교체하는 것이 핵심
 - 용사를 교체하면서 리더의 경허및가 올라가고 이는 캐릭터 레벨이 된다.
- 전략적 선택
 - 굴록이 있는 지형으로 지형의 높낮이에 따라 전략적 전투를 한다.
 - 전,후진 버튼으로 위치를 이동 할수 있다.  

### 성장
- 모집
 - 리더의 승급이 이루어지면 황제의 칙서는 더 높은 등급으로 승급된다.
 - 승급이후 더 넓은 지역에서 용사를 모집할수 있다.
 - 승급에 따른 뽑기 확률 조정
 - 자동 레벨업 

- 뽑기
 - 스킬
  - 물,불,돌,빛,어둠 다섯가지 마법을 사용할수 있다.
  - 뽑기를 통해 같은 원소를 뽑게 되면 강화가 가능하다.
  - 이때 마법의 트리를 사용하여 조건(물 3개, 불 1개 -> 파이어월)에 따라 마법을 성장 시킬수 있다. 

 - 경전
  - 전설적 영웅들의 전기를 보고 해당 영웅의 능력을 얻을수 있다.
 - 수량이 많아지면 성장한다. 

## 3. 컨텐츠
### 메뉴
 - 던전 ->
  - 다이아 보상 -> 보스들이 차례로 대결하는 페이즈 방식
  - 골드 보상 -> 시간안에 황금 마차를 부시면 골드 보상
  - 장비 보상 -> 대장장이의 신 페레스를 물리치면 장비중 하나 보상
  - 스탯 보상 -> 전설의 용사 1명을 그의 부하들과 함께 물리치면 스탯 강화
  - 그외 이벤트 던전
 - 성당
  - 승급
   - 캐릭터 레벨 + 황제의 조서 + 전투력이 만족되면 승급 가능
   - 등급별 병사의 기본 수치 상승\
   - 액티브, 패시브 스킬 활성화됨   
  - 축복
   - 스킬  
 - 전투
 - 훈련
  - 광산 -> 다이아, 골드, 광물
   - 광물은 장비 던전에서 재료로 필요하다, 광물이 없으면 장비 보상 불가
   - 곡괭이, 폭탄등 광산 도구 필요   
  - 농장
   - 농장은 없고 창고가 있음
   - 각각의 창고는 체력 회복을 도와준다.    
  - 아카데미
   - 전설의 영웅들이 쓴 경전을 읽으면 스탯 강화
    - 경전을 읽은 시간 소요, 반복될때마다 더 길어진다..
    - 경전을 추가로 얻으면 시간이 줄어든다.
    - 즉시 완료 없음 
   - 뽑기로 강화   
 - 상점
  - 소환, 스페셜, 재화및 패키지 상점 


